1. rmi客户端和服务器端的协议: JRMP（ Java Remote Method Protocol）;

2. 理解rmi:
1)
https://blog.csdn.net/lmy86263/article/details/72594760

2)
http://xintq.net/2014/07/22/rmi/

3)




3. 表示符:
  该名称是URL形式的，类似于http的URL，schema是rmi；
  格式类似于rmi://host:port/name，host指明注册表运行的注解，port表明接收调用的端口，name是一个标识该对象的简单名称。
  主机和端口都是可选的，如果省略主机，则默认运行在本地；如果端口也省略，则默认端口是1099;

  服务器地址（serverAddress）+ 远程对象名字（objectName）

4. 实现RMI所需的API几乎都在：

java.rmi：提供客户端需要的类、接口和异常；
java.rmi.server：提供服务端需要的类、接口和异常；
java.rmi.registry：提供注册表的创建以及查找和命名远程对象的类、接口和异常；

5. RMI中客户端和服务器的界限不明显: 客户端可以为服务端提供远程调用的方法

6. 实现了java.rmi.Remote接口的类或者继承了java.rmi.Remote接口的所有接口都是远程对象。

7.
