1. 语法
(Type1 param1, Type2 param2) -> { }

单个参数时
param1 -> { }

单语句
param1 -> statement

方法引用:
Class or instance::method

final: 外部的变量访问
以前Java的匿名内部类在访问外部变量的时候，外部变量必须用final修饰。现在java8对这个限制做了优化，可以不用显示使用final修饰，但是
编译器隐式当成final来处理。

一段带有输入参数的可执行语句块.

2. 双::是java中的方法引用
当们使用一个方法的引用时，目标引用放在 :: 之前，目标引用提供的方法名称放在 :: 之后，即 目标引用::方法

3.
线程可以初始化如下：

// Old way
new Thread(new Runnable() {
    @Override
    public void run() {
        System.out.println("Hello world");
    }
}).start();

// New way
new Thread(
    () -> System.out.println("Hello world")
).start();
