[理解]
https://mccxj.github.io/blog/20130530_introduce-to-rest.html

1. rest全称为: Representational State Transfer. [表述性状态转移]

2. REST指的是一组架构约束条件和原则, Restful服务需要满足的条件:
    1) 客户端 - 服务器：应该有一个服务生产者和一个服务使用者。
    2) 接口（URL）是统一的并且暴露资源。
    3) 该服务是无状态的。
    4) 服务结果应该是可缓存的。例如 HTTP 缓存。
    5) 服务应该采用分层架构。客户端不应该直接连接到服务器 - 它可能从中间层获取信息 - 缓存.

3. 资源： 任何事物, 只要有被引用到的必要, 它就是一个资源.
资源被识别： 资源需要有个唯一标识, 在web中截个唯一标识是url[uniform resource identifier]. url可以看做是资源的地址, 也可以看做是资源的名称.

4. 无状态通信原则，并不是说客户端应用不能有状态，而是指服务端不应该保存客户端状态.

5. 状态应该区分应用状态和资源状态，客户端负责维护应用状态，而服务端维护资源状态.

6. 状态转换: 代表了客户端和服务器的一个互动过程. [涉及到数据和状态的变化]

7. 使用Token令牌来授权和验证身份.

8. 对于[有状态]和[无状态]的理解:
   对于每个资源的请求, 都不依赖于其它资源或请求.
   每个url都是可以寻地的[至少有一个url能对其定位].
