   想了好久，也犹豫了好久，我还是觉得写点东西给你吧.

   首先我预祝你离开这里，在这里做前端，也看不到前途。回去了也好，离家近点。我和你不一样，我做了一年离职倒计时, 明年肯定会走，奥义解算的时候，我就有了这个想法。
只是走的时间没有确定而已。我今年来几乎是每天早9晚9，周六也加班，因为我想加快自己的职业进度，我要用2年的时间达到旭双3年的水平.【这个不要觉得不可能，我现在工作了9个月】.
说这个什么意思，凡事要早做准备。我一般盯着3周的需求,很早就做完了，我才有机会腾出手进行自己计划的东西。晓松同样如此，抽出时间看其它的东西。不做准备，就会一直处于被动的
位置。更不要被公司牵着自己走，有自己的规划，中间穿插着完成公司工作。工作不重要，学习才重要。这个决定了以后离职的工资水平，更决定了以后的能力。

   你的工作状态，你知道。我想说的是, 你的性格是特别淡定。如果自己处于优势地位，也没什么。自己是弱势的话，就一定凡事早做准备。这次离职你去找工作的时候，你应该有体会.
我们都是弱势群体，想自己过的好，就要早做准备，凡事要个大致的方向，想做到什么程度，想得到什么。这些都决定了日后做事的决心，一个有决心的人是不会被琐事打扰的，一切围绕
着自己的计划表，这样遇到一些细节也不会觉得烦恼，都是快乐，因为离自己的目标有近了一点。我曾经受过魔鬼训练，这点工作强度也不算什么了。你作为你个女生肯定不能像我早9晚9.
那么就更要早做准备，每天做一点点，半年之后，1年之后，结果是不一样的。看你相不相信这一点，有计划，做事的结果真的不一样。

   这个不仅限于工作方面，还有其它方面也要早做考虑。你在这里呆了这么久，我觉得你跟谁都不熟，可能作为女生你觉得没什么，但我觉得吧，还是要自己有意识的去组建圈子。
我要超额完成自己的目标，晓松的作用比南哥大，我和南哥没有任何私交，晓松已经成了好朋友，以后离职了也会密切联系。自己不能面面俱到，就要靠朋友了。
他真的加快了我的学习进度.要有意识的去找寻这类人,结交离职还交往的那类人，而不是离职了再也不来往，那样没有任何意义。

   我说这些，你可能觉得我啰嗦，程序员都是细心的人，谁还不知道这些。但是，知行合一的很少.自己的事早做计划，这是我要对你说的核心点, 做好人生的B计划.

   遇到你之前，曾经我以为我不再对什么人有好感了。这一点我就想说这么多，能看到你的背影对我来说就够了，我实在没有其它的奢望，就比如你昨天穿的什么衣服我可能都没看到。
放下心中的执念，这是我自己的要求，我这2年的目标很明确那就是工作。其它的我也不敢奢望什么。每次去接水的时候，远远的看你一眼就，我觉得就足够了，平时我也不敢望你。
我18年的新年愿望里有一点，不让自己做后悔的事，不写这封信日后必后悔，虽然很多东西我不能写，以免困扰你。

    你估计是91--93年的，至于为什么回去就不明说了吧，女生和男生不一样。选人这个，我想说的是，一个女生以后是公主还是女汉子，完全取决于她选的人。男生更懂男生。
我觉得把握2个原则就好，一个上进，一个视你如宝。其它不是特别重要。

   我祝你幸福。我该说的，不该说的，全说了，你走了，可能这辈子都不会再见，我不想留下遗憾。你走了，我也要放下执念。这里面说的不对的，你就别介意了。这是我当前想法，
不一定对，但确实代表了我的心声。
