1. 闭嘴安全.
2. 投入才能稳固.
3. 脱颖而出的秘诀在8小时之外.

4.一日一周期,思考反思.
5.主动找年龄大的聊天,找到人生的导师。
6. 最后只有你自己能对自己负责。

7. 现在的互联网公司流行事业部制,总监是部门的一把手,产品的方向、运营的策略、行业的发展，无一不决定着部门的生死,做出正确的决策。
8. 在他们的眼里，工作已经成了生活的一部分，公司的考勤制度只是用来约束打工仔的。
9. 把工作当成事业,全身心的投入,自发学习和掌握各种知识.
10.个人的能力就在学习和演练中得到了提升,在有效产出面前都得让步,凭的就是有效产出,个人价值。

11.普通员工更应该重视并非来自职位的位置权力，而是基于自己的影响力，也可以将事情办成，将工作做好.

12.优秀绝对是个不断的追求:你自己很渣，即使遇见了一个优秀的伙伴，和别人一块共事，你很享受过程，但对别人来说就是受罪啊。

13.年轻人真正平衡的工作生活，就是应该上班和下班的界限是模糊的，就是应该工作就是生活，生活就是工作。

14.一个人，更早获得财富上的自由，更早获得事业成功，是一件无比美好的事情。

15.年轻时候失败了又怎么样，还有时间东山再起呀。

16.职场上是越老越没竞争力。随时随地切换状态，利用好碎片时间，也能一点点地完成蜕变。

17.真正的人脉不是一起吃吃喝喝，而是与因相互需要而聚到一起的人所构筑的牢固的信赖关系。

18.是因为他学习新知识、搞定新问题的能力非常强悍。

19.你遇到的新问题、新状况是层出不穷的.
  1)大家都能搞定的问题，你能解决得更加漂亮
  2)大家都搞不定的问题，只有你能够把它搞定

20. 是能力与年龄的匹配度问题,工作年限越长，往往也意味着你的能力越强，这二者之间是一种正向倍增的关系。

21.注意不要原地踏步走.

22.每一个不同层级的人，也存在不同的知识结构。层级越高，你看问题的眼光和思路就要越高，你的整体知识结构层次也要向上发展和突破。

23.进与退是相对的.

24.很多事情，我们不是做不到，只是因为你不相信自己能做到罢了。

25.真正的稳定,是自己足够厉害.

26.U盘化生存

27.学会向内看找内因,内因大于外因.

28.不要担心自己浪费了时间，而是要吸取大公司与小公司自身架构的优点，让自己能有不同类型公司的视角，对未来的发展会有更好的帮助。

29.拉开差距的从来都是能力，而不是时间。

30.才能=态度X技能.

31.当你有实力了，大家都要听你发言！
